Но, где ты?
Варвара, ага, угу.

Как грустно и очень обычно всё вышло.
Ушла от меня и в ночь теперь слёзно кричу.
Мне просто обидно шаги одиночества слышать.
И страшно подумать, и вряд ли я жизнь доживу.

Припев:
Варвара, Варвара
Варвара, Варвара

С тобой я готов был бежать на край света,
Но ты изменила сама, ты туда удрала.
Порвалась струна и теперь моя песенка спета.
И жизни мне нет - вот такие дела
Варвара, Варвара
Варвара, Варвара

Когда-то был счастлив, а счастье так и ушло.
За счастьем несчастье так грустно вот так и пошло.
И ждать на крылечке уже бесполезно тебя,
Ох как далеко, далеко, далеко от меня ты.

Варвара, Варвара

